[Episodio 10]
È stato bellissimo!
Signorina, ha saltato una nota, la settima.
Un tocco leggero, non un pizzico.
Ha un orecchio eccellente per notare
una differenza così sottile.
Suonerebbe un altro pezzo?
Un altro pezzo!
Un altro pezzo, per favore!
Sig.na Yan, qui può godersi la musica
e ammirare la luna.
Sig.na Yan, la musica è come una medicina.
Le cinque note, Gong, Shang, Jue, Zhi
e Yu, si armonizzano tra loro.
Possono guarire il qi
dei cinque organi interni.
Quando la musica finisce, il male svanisce.
La prossima volta che verrà a trovarmi,
suonerò personalmente il qin per lei
e la guiderò nella guarigione a cinque note.
Va bene. Quando ne avrò l'occasione,
verrò sicuramente a provarla.
Questa è la fragranza esclusiva ai
fiori d'arancio di Huiyin House.
Calma la mente e aiuta a dormire.
Ecco, la annusi.
È lo stesso profumo
che indossa il musicista Si Qi.
Allora devo averlo a tutti i costi.
Molto bene.
Sig.na Yan, questo è l'esclusivo balsamo
di bellezza di Huiyin House.
Questo è l'esclusivo di Huiyin House...
Li prendo tutti.
Come ci si aspetta dalla capitale.
Anche ascoltare musica ha tante sfumature.
Davvero illuminante.
Signori, per favore, fateli consegnare
a Bofeng House per me.
Sì.
Sig. Shen, lei è davvero uno spirito libero,
così spensierato e senza freni.
- Chi è lei?
- Ha insegnato alle ragazze a giocare a dadi
a Shazhou e ha bevuto con le nobildonne
nella capitale.
E ora è a Huiyin House,
ad affascinare tutte le signore.
È davvero adorato da tutti,
sempre circondato da ammiratori.
Chi è lei?
Sig.na Yan, lo ricorda così bene.
Possibile che le importi di me?
Svergognato!
Sig.na Yan, lei cambia faccia
più velocemente di una pagina voltata.
Ha ottenuto il ristorante solo ieri,
e ora si comporta come un'estranea.
Anche lei è fortunata in amore.
Oggi sta affascinando tutti,
a destra e a manca.
Sono qui per imparare da loro per
l'inaugurazione di Bofeng House.
Non sono come lei, che svolazza ovunque
come una farfalla.
Teme che gli altri non sappiano
che è un tale cascamorto?
Senti chi parla.
Oggi ho degli affari da sbrigare.
Parleremo un'altra volta.
Affari? Che affari mai potrebbe avere lei?
Ho controllato i registri di Situ Xue.
Viene da un ambiente umile.
Si è fatta un nome al Festival dei Fiori
e in seguito ha comprato Huiyin House.
Da allora, la gestisce legalmente.
Huiyin House è frequentata
da alti funzionari e nobili.
Ora, il fiore Xiyan è riapparso.
Resta da vedere se sia
una coincidenza o un piano deliberato.
E quel dardo di balestra...
È difficile dire se sia collegato
a Beijian o a Zhongwan.
Tieni d'occhio Huiyin House
e ingraziati Situ Xue.
Ricevuto.
[Blood Moon Society]
[Mr. Shangguan, Blood Moon Society]
Uccello Nero eterno. Luna di Sangue per sempre.
Benvenuto, Mr. Shangguan.
Un ospite indesiderato
è andato a Huiyin House oggi.
[Situ Xue, Blood Moon Society]
Nulla vi sfugge. È venuto per il fiore Xiyan.
Quel cane dell'imperatore ha trovato
un indizio presso la banda Heihu.
Ora l'Impero Ning
sorveglia strettamente tutti i campi militari.
[Mo Yu Han, Blood Moon Society]
Dobbiamo trovare un'altra fonte per le armi.
Ho già mandato degli uomini
a localizzare una miniera privata.
D'ora in poi, tenete uomini sul posto
giorno e notte per forgiare armi.
Così potremo restaurare
il nostro regno più in fretta.
Ma Ying Gua
ha già iniziato a sospettare di noi.
Dovremmo colpire per primi e ucciderlo?
Agire impulsivamente ora
servirebbe solo ad allertarlo.
Quello che voglio è un unico colpo fatale.
Maestro, ho anche appreso
che Ying Gua ha istituito il Censorate
nella corte dei Ning
per privare i due cancellieri del loro potere.
E ha messo la nuova Zhuangyuan,
Meng Ting Hui, a capo del Censorate.
Più la corte dei Ning diventa caotica,
meglio è per noi.
Avvicinati a Meng Ting Hui.
Deve passare dalla nostra parte.
Ai vostri ordini.
Distruggete l'Impero Ning! Restaurate Zhongwan!
[Blood Moon Society]
Signorina Meng, sono pronto.
Non ho paura dei fantasmi.
Io non ne ho paura. Proteggi la signorina Shen.
Non ho paura neanch'io.
Signorina Shen, una donna delicata come lei
dovrebbe restarsene a casa.
Se può farlo la signorina Meng, posso anch'io.
Te lo darò gratis.
Signorina Meng, il posto è questo.
[Riscatto cadaveri per cento tael]
Quei ladri di cadaveri sono fuori controllo.
Dissotterrano le tombe degli antenati
del villaggio.
Dobbiamo pagare per riscattare
i corpi dei nostri familiari.
E ogni anno paghiamo oltre cento tael
solo per mantenere il luogo di sepoltura.
Al minimo lamento, ci picchiano.
Dopo il furto del corpo di mio nonno,
mia nonna è morta di dolore e rabbia.
Tutto questo è oltraggioso.
Non posso credere che tali atrocità avvengano
sotto gli occhi di Sua Maestà.
L'abbiamo denunciato più volte.
Il Ministero della Giustizia ci ha ignorati.
Ci hanno liquidati con varie scuse.
Dicevano che era solo un cadavere
scomparso, niente di più.
Sono tutti in combutta.
Dove sono quei ladri di cadaveri?
Devo incontrarli di persona.
Si fanno vedere solo quando rubano
cadaveri ed estorcono denaro.
Allora aspetteremo che cadano
dritti nella trappola.
Secondo Maestro,
i tuoi calcoli sono davvero divini.
Sapevi che avrebbero seppellito
i cadaveri in segreto.
Come previsto, li abbiamo trovati.
Un branco di sciocchi incoscienti.
Questa volta gli faremo pagare dieci volte
tanto. Mi avete sentito?
Mio fratello è troppo di buon cuore.
Quando avrò finito qui,
andrò dal Maestro per la mia ricompensa.
Il Maestro mi lascerà sicuramente
gestire di nuovo gli affari della banda.
Vai a controllare se ci sono
tombe fresche laggiù.
Sì, Secondo Maestro.
- Prendeteli!
- Non muovetevi!
La Guardia Divina è qui. Chi osa muoversi?
Metteteli giù.
Lv Er della banda Huxiao.
È passato molto tempo.
Lv Er? Chi sarebbe?
Sono solo un povero ladro di tombe,
niente di più.
Meng Ting Hui, come funzionario di corte,
come osi usare punizioni private?
Non esiste più la legge?
Allora ti ricordi di me.
Punizioni private? La legge?
Non sei nella posizione di parlare.
Se non ti tenessi in vita per
rintracciare la banda Huxiao,
ti farei a mille pezzi.
Signorina Meng, la legge richiede prove
conclusive prima di una condanna.
Riportatelo al Censorato.
Ci sono molti strumenti lì.
Potremo chiacchierare con calma.
- Portatelo via.
- Sì.
Muoviti!
Per ordine del Ministro della Giustizia Wan,
siamo qui per arrestare i ladri di cadaveri.
Signorina Meng, il Ministero della
Giustizia prenderà in custodia i prigionieri.
Non vi si vedeva da nessuna parte.
Ora che abbiamo fatto l'arresto,
sentite odore di sangue e vi presentate.
L'Ufficio della Prefettura della Capitale
ci ha affidato il caso per le indagini.
E se mi rifiutassi di consegnarli?
Siamo qui per ordine di prelevare
i prigionieri.
Se ci ostacolate, non incolpateci
se saremo bruschi.
[Censorato]
Capitano Di.
Ostacolare il Ministero della Giustizia?
Posso farvi arrestare tutti in questo istante.
Prendeteli!
[Censorato]
Signorina Meng, non desidero affatto
incrociare le spade con una collega.
Se insisti a ostacolare la legge,
l'impeachment del Ministro Wan sarà
presentato a Sua Maestà domani.
Il Censorato ha il permesso di Sua
Maestà di riferire direttamente.
Vediamo quale
petizione arriverà prima a Sua Maestà,
la vostra o la mia.
Tutte le questioni penali ricadono
sotto il nostro ministero.
Di certo nemmeno Sua Maestà
ignorerebbe il giusto processo.
Questi prigionieri oggi sono nostri,
che ti piaccia o no.
Non forzarci la mano, signorina Meng.
Quando arriverà il Ministro Wan,
non sarà clemente come me.
Signorina Meng, secondo le Leggi
dell'Impero di Ning,
quando si tratta di casi gravi
o di sospettati importanti,
devono passare dal Ministero della Giustizia
a Sua Maestà per il verdetto finale.
È la procedura stabilita dalla corte.
Vi prego, rifletteteci bene.
Signorina Meng, Sua Maestà ha istituito
il Censorato sotto grandi pressioni.
È appena nato. Non sfidate ancora
il Ministero della Giustizia.
Signorina Meng, avevamo appena
preparato l'imboscata.
Eppure si sono precipitati qui
nel cuore della notte.
C'è qualcosa di sospetto in tutto questo.
Puntiamo al lungo termine. Li terrò
d'occhio dall'interno del ministero.
Va bene. Oggi farò un passo indietro.
Tuttavia, riferirò l'accaduto
a Sua Maestà fedelmente.
Grazie per la collaborazione,
signorina Meng.
Portateli via.
Cos'è quell'espressione? Stai
provocando la signorina Meng?
[Rilasciate i prigionieri]
Signorina Meng, seguendo le sue istruzioni,
abbiamo registrato tutte le malefatte
commesse da quei criminali nel villaggio.
[Il negoziante Chen Liu, per il ritardo
del pagamento del pizzo...]
[Ladri di cadaveri hanno ucciso
tre membri della famiglia di mio figlio]
Queste sono lettere anonime scritte
col sangue dagli abitanti del villaggio.
Me le hanno consegnate di nascosto.
[I ladri di cadaveri hanno sequestrato
la mia terra e la mia casa]
Oltre a profanare tombe, rubare cadaveri
ed estorcere denaro,
hanno anche trascinato a morte
delle persone con i cavalli.
I crimini della banda Huxiao sono
troppo numerosi per essere elencati.
Gli abitanti avevano già denunciato.
E il Ministero si era preso i rapporti.
Ma sono stati rinchiusi solo tre giorni
prima di essere rilasciati.
Sono diventati ancora più arroganti.
Hanno bruciato vivi gli abitanti
che li avevano denunciati.
Per questo, temo che anche noi
siamo in grave pericolo.
Il Ministro della Giustizia, Wan Kai,
è un uomo di Lord Xu.
Se la banda Huxiao ha tale libertà
presso il Ministero della Giustizia,
la faccenda è molto più profonda
di quanto pensassimo.
Porterò io stessa tutto questo
a Sua Maestà.
Vi prego, signorina Meng, deve salvarci.
Grazie, signorina Meng.
- Alzatevi, vi prego.
- Grazie, signorina Meng.
- Prima alzatevi.
- Alzatevi.
Yin Qing ha dato il segnale. Andiamo
subito al Ministero della Giustizia.
Zhi Li, tu vai a mobilitare
la Guardia Divina.
Questa volta non lo lascerò andare.
[Punizione severa]
Signorina Meng, sono stati davvero rilasciati.
Signorina Meng, che onore.
Siete venuta ad accoglierci di persona.
Ma non serve. In prigione ci siamo saziati
di ottimo vino e carne.
Se trovate il Ministero della Giustizia
troppo confortevole,
allora venite a provare le carceri del Censorato.
Piccola sgualdrina,
credi davvero di essere qualcuno?
Osi ancora denunciarci?
Sotto lo sguardo di Sua Maestà,
osi ignorare la legge in questo modo?
Basta! Smettetela!
Basta!
Non denunceremo più nessuno!
- Il tuo faccino è proprio carino.
- Lasciami!
Peccato che il tuo cuore sia velenoso.
Mi hai messo in prigione per tre giorni.
È ora di farti perdonare.
Bestia!
Cheng, non denunceremo più nessuno.
Non denunceremo più nessuno.
- Lasciami!
- Cheng!
Prima non ti avevo guardata bene.
Guardandoti da vicino oggi,
il tuo faccino è davvero splendido.
Che spreco fare il funzionario.
Perché non diventi la mia donna?
Signorina Meng, avete un profumo così buono.
Cheng! Cheng!
Lv Er, oggi regoleremo tutti i conti,
vecchi e nuovi.
Sgualdrina, non credere che essere un ufficiale
mi impedisca di toccarti.
Picchiateli a morte!
Non osate muovervi!
Fermi!
Signorina Meng.
Lv Er, oggi implorerai la morte,
ma io non te la concederò.
[Censorato]
Guardia Divina, al mio ordine, arrestateli!
- Sì!
- Prendeteli!
Meng Ting Hui, se mi torci un solo capello,
il nostro padrone ti farà implorare la morte.
Conto proprio sul fatto che si faccia vivo.
Voglio proprio vedere chi ti protegge,
permettendoti di agire così impunemente.
Il suo protettore non è uno da sfidare.
Aspetta solo che venga a cercarti.
Oggi ti mostrerò
come le leggi dell'Impero Ning
trattano i criminali.
Eseguite ora!
Bene! Bene!
Eccellente! Picchiatelo!
Meng Ting Hui, maledetta sgualdrina!
Bene!
Ha più fegato di tutti quei
palloni gonfiati della burocrazia.
Quelle bestie hanno fatto del male
a troppe persone.
Finalmente hanno ciò che meritano.
Sì! Picchiatelo a morte!
Picchiatelo a morte! Picchiatelo a morte!
Lascialo andare!
Guarda bene quanto è miserabile
la fine di Lv Er.
Torna indietro e riferisci al tuo padrone
ogni singolo dettaglio.
Io, Meng Ting Hui, lo aspetterò
al Censorato.
Finché sarò al Censorato, sradicherò
la Huxiao Gang fino all'ultimo uomo.
Picchiatelo a morte!
R-riferirò il messaggio.
Fermo!
Meng Ting Hui, fai tutto questo baccano
per dei semplici ladruncoli.
Cosa credi di fare?
Continuate a colpirlo.
Come osi!
Meng Ting Hui, come osi bastonare dei
cittadini per strada proprio davanti a me?
Questi sarebbero cittadini?
Brutali e malvagi, se lo sono meritato.
E dietro di loro c'è la Huxiao Gang.
Se li lascio andare oggi,
ci saranno guai infiniti in futuro.
Aiuto!
Come Ministro della Giustizia,
ignori le sofferenze del popolo.
E mi hai impedito di fare giustizia
più di una volta.
Quali sono esattamente le tue intenzioni?
Signorina Meng, sei solo un funzionario
minore del sesto rango.
Che bella dimostrazione di autorità.
Hanno solo rubato cadaveri e tombe.
Non serve un pestaggio pubblico.
Oggi stesso presenterò un'accusa
formale contro di te.
Se hai la coscienza pulita, fai pure.
Meng Ting Hui, il Maestro mi vendicherà.
Che venga pure.
È proprio lui che sto aspettando.
Signorina Meng, è svenuto.
Signorina Meng, ben fatto!
Sì, la signorina Meng è un vero
funzionario onesto!
- Yin Qing, fa' trascinare i superstiti.
- La signorina Meng è un funzionario onesto!
Meng Ting Hui, i tuoi metodi
sono assolutamente spietati.
Riferirò tutto a Sua Maestà, e tu--
Fai come vuoi. Li sto solo ripagando
con la loro stessa moneta.
[Residenza Shen]
Madre, prova la colazione di Bofeng House.
È appena uscita dalla cucina.
Hai proprio un buon appetito.
Meng Ting Hui ha bastonato a morte
i ladri di cadaveri in pubblico.
La faccenda ha scosso l'intera corte.
Come stretto consigliere di Sua Maestà,
non andrai a controllare?
Padre, un uomo deve pur mangiare.
Lavoro meglio a stomaco pieno.
Inoltre, Sua Maestà è furioso al momento.
Non oserei contraddirlo.
A proposito, ho sentito dire
che i memoriali contro Meng Ting Hui
sono più alti di un uomo,
e tutti implorano Sua Maestà
di punirla severamente.
Stavolta ha sollevato un bel polverone.
Non riesco nemmeno a immaginare
quanto sia arrabbiato Sua Maestà.
Il Censorato è sempre sotto assedio.
L'approccio di Meng Ting Hui è diverso
da quello dei funzionari rigidi e formali.
Il conflitto è inevitabile.
Quanto alla direzione futura del Censorato
che Sua Maestà ha in mente,
dipende tutto dallo scontro
tra le due parti.
Davvero voi due non siete per niente preoccupati?
Questa faccenda ora coinvolge anche Zhi Li.
Sapendo che Sua Maestà è andato al Censorato,
è corsa lì senza neanche fare colazione.
Di Nian è troppo indulgente con Zhi Li.
È persino andata al cimitero a mezzanotte.
Sta diventando sempre più audace.
Padre, ora vedi come mi comporto bene
rispetto a lei?
Di Nian almeno sa come proteggerla.
Come suo fratello,
tu sei completamente indifferente.
Sai solo startene qui a mangiare.
È Zhi Li che non segue le regole, non io.
Lascia perdere. Zhi Li non ha mai
conosciuto le avversità.
Dopo questo incidente, forse tornerà a casa.
Allora è chiaro che non conosci tua sorella.
Non farti ingannare dal suo aspetto gentile.
In fondo, non è mai stata
il tipo da vita domestica.
È testarda e non si piega alle convenzioni.
Guarda Di Nian.
È venuto a vivere con noi a dieci anni.
Ora, guarda come si comporta
in modo maturo e posato.
Non solo è premuroso
con me e tua madre in tutto,
ma è anche attento a tua sorella.
E tu? Stai ancora mangiando.
Com'è che è diventata di nuovo colpa mia?
Hai vinto tu. Ora vado.
Me ne vado, madre.
Niente sprechi.
Me ne vado, padre.
Si prepara una tempesta.
Le cose stanno per cambiare.
Zhi Li.
Di Nian, cosa ti porta qui?
Ero preoccupato per te.
Ed è stata la mia Guardia Divina
a eseguire la fustigazione.
Sua Maestà sta vedendo
la signorina Meng da solo.
Nessun altro può disturbarli.
Guardia Imperiale Huang,
è passato il tempo di un bastoncino d'incenso.
Sono davvero preoccupata per la signorina Meng.
[Pan Wen Hai, Vice Ministro dei Lavori]
Uno è morto per le gravi ferite
e due sono svenuti sul colpo.
Hai causato un disastro monumentale.
Meng Ting Hui, chi ti ha dato
tanta sfrontatezza?
Guarda. In un solo giorno,
ogni petizione in questa pila
è contro di te!
[Accuso Meng Ting Hui di aver fustigato
a morte un cittadino per strada]
[I ladri di cadaveri hanno rubato la bara di mio
padre e ucciso mia moglie e i miei figli]
Perché Vostra Maestà ascolta
solo i funzionari di corte
invece delle lamentele del popolo?
Lv Er e i suoi uomini hanno ricattato
il Prefetto della Capitale poco fa
e hanno quasi ucciso me.
Hanno rubato cadaveri ed estorto denaro.
Hanno persino picchiato Cheng davanti a me
e aggredito sua moglie in pubblico.
Quelle bestie tormentavano il popolo,
abusavano dei deboli
e non si fermavano davanti a nulla.
Non meritavano forse di morire?
È la legge a decidere chi vive e chi muore.
La legge è morta.
Ma se chi la applica non distingue
il bene dal male, il giusto dall'ingiusto,
la legge è solo carta straccia.
Quale giustizia rimane?
Meng Ting Hui, pensavi che
uccidendo qualche sghirro,
avresti salvato il popolo dalla miseria?
Allora sai dov'è il covo
della Huxiao Gang?
In quanti dei sei ministeri
si è infiltrata la loro influenza?
E chi li sostiene nell'ombra?
Se non li sradichiamo completamente,
soffriranno ancora più persone.
Salvarne mille è giustizia.
Salvarne uno non è forse giustizia?
Non ho la lungimiranza di Vostra Maestà.
Sono strisciata fuori da un mucchio
di cadaveri.
Cresciuta tra gli umili, ho visto
quanto poco possa valere una vita.
Faccia a faccia con il male,
la vita può essere molto fugace.
Se ieri non avessi agito con decisione,
Cheng e sua moglie ora sarebbero
due cadaveri in una fossa comune.
Se Vostra Maestà avesse visto
la gente ricoperta di sangue, dilaniata
e umiliata da quei bruti,
non sareste rimasto a guardare.
Vostra Maestà non vorrebbe sventrare
quei vermi con le proprie mani?
Sostieni di non avere motivi personali?
Abusi del tuo potere.
Tratti la mia fiducia come un gioco?
Mi hai deluso profondamente.
Maestà, il Censorate non serve a punire
il male ed estirpare i criminali?
Perché Vostra Maestà invoca lo scudo
della legge per quei macellai?
La legge è per il popolo.
Prima di diventare un ufficiale,
ero una di quelle persone.
La legge dovrebbe proteggere i deboli,
non i colpevoli dal loro destino.
Il Censorate è solo una facciata per farvi
apparire come un sovrano saggio?
La signorina Meng è impazzita.
Questo è un atto di tradimento!
Tale mancanza di rispetto verso
Sua Maestà è inaudita.
Ti approfitti del mio favore per agire
senza freni e non ti penti mai.
Allora devo chiedervi: per cosa
prendete me e il Censorate?
Per vostre pedine da manipolare
a vostro piacimento?
Favore?
Il rapporto tra me e Vostra Maestà
non è forse di mutuo interesse?
Vostra Maestà impugna la spada, ma non
ne trova una adatta alla propria mano.
Così vi accontentate della scelta migliore,
me, un coltello smussato che a malapena
può passare per una lama.
Se il favore di Vostra Maestà significa
lasciare liberi uomini malvagi,
rendere la legge uno zimbello e lasciare
il popolo nel risentimento,
allora non m'importa di tale favore.
Preferisco essere una lama spezzata,
cercando solo una coscienza pulita.
Una coscienza pulita?
Sai che in questa corte, chi ha la
coscienza pulita muore per primo?
Allora sarò la prima.
Non sono degna del posto di Direttore
e non lo manterrò.
Vostra Maestà, sebbene la signorina Meng
abbia sbagliato,
ha punito i ladri di cadaveri e ha dato
lustro al Censorate.
Oggi, molti cittadini si sono fatti avanti
per esporre le loro lamentele.
Destituire la signorina Meng in questo
momento non sarebbe saggio.
Non ho ancora chiesto conto a te,
e già implori per lei?
Agisce in modo avventato. Non avresti
dovuto tenerla a freno?
Riconosco la mia colpa.
Vostra Maestà, la Guardia Divina non è
riuscita a fermare la signorina Meng.
Parte della colpa è mia. Non può
ricadere solo sulla signorina Shen.
Vostra Maestà, la signorina Meng ha parlato
male nella foga del momento.
Non voleva offendervi, Maestà.
Vi prego di placare la vostra ira.
E tu chi sei per interrompere?
In effetti, non vale nulla. Mi ha
avvelenata appena sono arrivata.
Yin Qing è un mio collega al Censorate.
Il tuo Censorate è forse un posto
dove reclutare bei ragazzi?
Le parole di Vostra Maestà sono
un grande insulto per me.
Yin Qing è gli occhi e le orecchie
del Censorate.
Ha contribuito molto alla cattura
dei ladri di cadaveri.
Se Vostra Maestà è scontento di me,
punite solo me.
Non c'è bisogno di infierire su tutti.
Da questo momento in poi,
Meng Ting Hui deve andarsene da qui.
Signorina Meng, Sua Maestà è furioso.
Perché non fate un passo indietro per ora?
Aspettate che Sua Maestà si calmi,
poi farete dei piani.
Decreto verbale di Sua Maestà:
Meng Ting Hui ha agito impulsivamente
e ha mancato di rispetto a Sua Maestà.
Resterà nella prigione del Ministero della
Giustizia fino a nuovo ordine.
Sebbene la signorina Meng abbia sbagliato,
l'ha fatto per il popolo.
Imploro Sua Maestà di rifletterci bene.
Il decreto di Sua Maestà resta valido.
Stiamo solo eseguendo gli ordini.
Signorina Meng, per favore collaborate.
Ma--
Non c'è bisogno di aggiungere altro.
Verrò con voi.
Ho sempre detto che le donne non sono
adatte a grandi responsabilità.
Guardate, è in carica da pochi giorni
e ha già causato tali problemi.
Sua Maestà si lamenta sempre
che vi intromettete.
Ma non appena avete mollato la presa,
è successo un gran pasticcio.
Lord Xu, avete davvero un acume notevole.
Da quando in qua il vento nella capitale
è guidato da una donna?
Una semplice Meng Ting Hui
non è nulla da temere.
Questa donna è piena di sotterfugi.
Se rimane nella capitale,
alla fine diventerà una minaccia.
Dobbiamo cogliere l'occasione
per cacciarla dalla capitale.
Più è lontana da Sua Maestà, meglio è.
Capisco.
È buono?
Sì, grazie, signore.
Capo.
Avanti, Yang Yang, Bo.
Portate i più piccoli di sopra a mangiare.
Va bene.
Parla.
Mio fratello è morto.
È stata Meng Ting Hui del Censorate.
Mi ha detto di dirti di non
nasconderti come una tartaruga.
Ha detto che finché lei sarà al Censorate,
la Huxiao Gang non avrà pace.
Detesto gli idioti più di ogni altra cosa.
Lv Er è morto. Puoi fargli compagnia.
No--
Avevo avvertito Lv Er di non creare
problemi in questo periodo.
Mio fratello ha fallito l'ultimo incarico.
Era troppo ansioso di rimediare,
e questo l'ha fatto uccidere.
Prenderò subito alcuni fratelli
e ti porterò la testa di quella
misera prima dell'alba.
Vuoi farti uccidere anche tu?
Capo, mio fratello ti ha seguito
per così tanti anni
nel bene e nel male. Avrà anche fallito,
ma non ha mai vacillato.
Se lasciamo andare Meng Ting Hui,
lui non troverà pace dopo la morte.
Meng Ting Hui ha osato toccare un mio uomo.
Pagherà un prezzo cento volte superiore.
Grazie, Capo.
Finché potrò vendicare mio fratello,
tra lame o fiamme, andrei
senza pensarci due volte.
[Padiglione Wanxiang]
Cosa non poteva essere detto in una lettera
da doverci incontrare di persona?
Quella Meng Ting Hui appena nominata
ha ucciso il mio fidato fratello.
Voglio torturarla a morte personalmente.
Sua Maestà ha istituito il Censorate
per indagare sulla Huxiao Gang.
Ancora non capisci la gravità della cosa?
Era solo un insignificante sottoposto.
Non agitare le acque.
Insignificante?
Se io fossi senza cuore,
saresti dove sei oggi?
Di cosa hai paura esattamente?
È solo una donna.
Abbandonata da Sua Maestà,
ora è una prigioniera.
Se non vuoi occupartene, andrò io stesso
al Ministero della Giustizia.
Fermati.
Un errore nella nostra causa,
e costerà tutta la nostra stirpe.
Ancora meglio.
Così noi fratelli moriremo insieme.
Almeno non percorreremo
quella strada da soli.
Taci!
Fratello, sei troppo ingenuo.
Dal primo giorno in cui
hai preso questa posizione,
siamo stati sulla stessa barca.
Ora vuoi ritirarti? È troppo tardi.
Posso consegnartela.
Ma devi agire con decisione
e assicurarti che sia morta.
Allora aspetterò buone notizie
da te, fratello.
[Censorato]
Signorina Yan.
Signor Shen, cercavo la signorina Shen.
Incontrare lei è ancora meglio.
Lei è vicino a Sua Maestà.
Può mettere una buona parola
e far rilasciare Meng?
Non posso aiutarla in questa faccenda.
[Censorato]
Signorina Shen! Signorina Shen!
Risparmi il fiato.
Sono venuto oggi per riportare
Zhi Li a casa,
così starà fuori da questa faccenda.
Un conto è che lei resti inerte, ma
perché fermare la signorina Shen?
Ha ucciso solo chi se lo meritava.
Cosa ha fatto di male?
I suoi pensieri e quelli di Meng Ting Hui
sono davvero identici.
Non mi sorprende che siate amiche.
Lei e Sua Maestà siete uguali,
freddi e senza cuore.
Un momento la favorisce
e la porta a palazzo.
L'attimo dopo la sbatte
in prigione senza pietà.
Tale volubilità e capriccio
sono davvero agghiaccianti.
Osa dire questo di Sua Maestà?
Il giudizio di Sua Maestà spetta a lui.
Lei non ha voce in capitolo.
Io no? E lei invece?
Un playboy viziato che vive
del favore di Sua Maestà.
Cosa le dà il diritto di urlarmi contro?
Chi sta urlando contro chi, esattamente?
Sa davvero come rigirare la frittata.
È lei! È lei che sta urlando contro di me!
Signor Shen.
Come avete iniziato a litigare?
Chi è questa giovane signora?
Mi chiamo Yan Fu Zhi.
Tu devi essere Yin Qing,
di cui Meng parla spesso.
Dov'è la signorina Shen?
Meng è stata imprigionata.
Volevo chiederle di supplicare Sua Maestà
a palazzo per Meng.
La signorina Shen ha preparato una lista
di venti crimini della banda Huxiao
da mostrare a Sua Maestà.
Ha anche chiesto a Lord Gu di presentare
un memoriale per invocare clemenza.
Ma Sua Maestà non ha ceduto.
Allora ci andrò io. Mi prostrerò davanti
a Sua Maestà e chiederò scusa.
Devo vedere Meng.
Signorina Yan, mi aspetti un attimo.
Va bene.
Credi che a Sua Maestà importi dei
tuoi inchini e delle tue scuse?
Lui tiene a te.
Perché non ti prostri e ti scusi tu?
Perché dovrei prostrarmi e scusarmi?
Cosa c'entro io in tutto questo?
- Tu...
- Smettetela di litigare, voi due!
La cosa più importante ora
è far uscire la signorina Meng.
Chi ha creato il problema deve risolverlo.
Vogliamo vedere la signorina Meng.
Riguardo a questo...
Signor Shen, Meng è rinchiusa nella
prigione del Ministero della Giustizia.
Temo che useranno torture non autorizzate.
Ti prego, aiutami.
Lasciami andare a trovarla.
Sua Maestà ha decretato
che nessuno può farle visita.
Meng, poverina.
Hai servito la corte,
eppure sei finita in prigione.
Soffrirai la fame e il freddo,
e verrai torturata.
E nessuno ti sta aiutando.
- Va bene.
- Cosa devo fare?
Va bene.
Smettila di piangere. Organizzerò io.
Davvero?